En este caso, la inducción no será referente al tamaño, sino a la ordenación de la lista, es decir, que parará cuando todos los elementos de la lista estén ordenados de menor a mayor.

Para hacer el burbuja, los casos base son lista ordenada y nos encontramos una par no ordenado.

Pero primero debemos crear una función que sea para la comprobación de una lista esté ordenado.
En está función, los casos bases son lista vacía y lista con un elemento, ya que al ir quitando elementos de la lista llegamos al momento de que sólo hay uno.

Tener en cuenta que las restricciones deben estar al principio del algoritmo por tema de eficiencia.

\+ en la negación !, ejemplo

	\+ ordenada -> si NO está ordenada